人与人的邂逅充满了神奇
各种刑案更是谜题重重
能够遇到你真的是太好了
今天的解答是柠檬派
回忆的香味 令人心动的初恋
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩 智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
我们参加了据说是新一的初恋情人
新一の初恋の人と噂される
内田麻美的生日聚会
内田麻美の誕生会に出席した俺たちは
我们把睡着了的她一个人留在别墅
眠ってしまった彼女を残して
然后去了街边一家卡拉OK厅
街にあるカラオケルームに出かけた
那时 有一个同伴发现别墅着火了
その時　仲間の１人が別荘の火事に気づいた
别墅里内田麻美还在昏睡着
別荘には内田麻美が眠っている
幸运的是 小兰踹开了大门 将她救了出来
幸い彼女は　蘭がドアを蹴破り　助け出すことはできた
初恋情人回忆事件
（后篇）
什么 麻美学姐说了那样的梦话？
ええ　麻美先輩が寝言でそんなことを
嘘 声音太大了 会吵醒麻美学姐的
シーッ　声が大きいよ　先輩が起きちゃうじゃない
所以呀 麻美学姐被抬到这里的时候
だからね　麻美先輩がここに担ぎ込まれた時に
像是在做噩梦一样一直在呢喃
うなされるように呟いてたのよ
对不起 对不起 工藤同学 对不起
「ゴメン　ゴメンね　工藤君　ゴメンね　」ってね
但是 为什么学姐要说这些
でも　なんで先輩がそんなこと
不知道啊 我只是听到了这些
知らないわよ　ただそう聞こえたんだから
对了 你口渴吗
それより　のど渇かない
去楼下的自动贩卖机买点什么喝吧
下の自販機で何か買ってきてあげよっか
好 我也去
じゃあ私も行く
说起来 柯南没事吧
そういえば　コナン君は大丈夫だったの
啊 那孩子一点事也没有
ああ　あの子なら全然平気
他不是活蹦乱跳地和你爸爸一起在火灾现场转来转去的吗
ピンピンして蘭のお父さんと一緒に火事場をウロウロしてるんじゃない
忘记吹灭蜡烛引发的意外？
ローソクの消し忘れ　事故
真的是这样吗
本当にそうなのか
这样的话 为什么本来在沙发上睡觉的麻美小姐
だったらなんでソファに寝ていたはずの麻美さんが
当时却躺在被火包围的地板中央
あの炎の中床に寝ていたんだ
而且 这间屋子
それにこの部屋
在火灾发生前后 家具的布局有些奇怪
火事の前と後では　家具の配置に妙な違和感があった
就像被谁移动了似的
まるで誰かが動かしたように
难道说 是谁回到这里放的火
まさか　誰かが火をつけにここへ戻ったのか
如果是那样 可疑的就是拿着别墅钥匙的森本
だとしたら　怪しいのは別荘の鍵を持っていた森本さん
不对 等等
いや　待てよ
即使没有钥匙
鍵なんかなくても
如果事先打开某些地方的窗户 出入也很简单
どこかの窓を開けておけば簡単に出入りできる
再想想 再想想
考えろ　考えろ
根据目击者的证言
目撃者の証言によると
两点五十分左右开始起火
出火時刻は２時５０分頃
三点的时候 我们全都在卡拉OK厅的包厢中
俺たちは　３時には全員カラオケボックスに顔を揃えていた
从这里到卡拉OK厅开车需要五分钟
ここからカラオケボックスまで車で５分
跑步则需要十五分钟
走ったとしても１５分はかかる
那个时候 没有人离开三十分钟以上
あの時３０分も抜けた人はいないから
那么 纵火之后能赶回来的只有拿着车钥匙的野口
火をつけに往復できたのは車のキーを持っていた野口さんだけだけど
但是车一直停在卡拉OK厅门前
車はカラオケボックスの前に停めてあったし
三点之前的话 大家或是去了车站的洗手间
３時前といえば　みんな駅のトイレに行ったり
或是去旁边的便利店买东西
隣のコンビニで買い物をしていたりしたから
如果汽车不见了 可能会有人注意到
車がなくなっていれば誰かが気づくはず
不是汽车的话 千夏的摩托车也有可能
車じゃないとすると　千夏さんのバイクか
不对 赶回这里的时候
いや　ここに駆けつけた時
摩托车好好地停在别墅门前
バイクはちゃんと別荘の前に停めてあった
不可能的 那个时候在卡拉OK包厢里的众人
無理だ　あの時カラオケボックスにいたあの人たちに
都不可能犯罪
犯行は不可能だ
用定时点火装置之类的东西纵火就另当别论了
時限発火装置のような物が仕掛けられていたとしたら別だけど
但是如果有那种东西的话 消防队员应该早就发现了
そんなものがあれば　消防士たちがとっくに見つけているはずだし
如此看来 就是大叔说的那样 是麻美小姐自己放的火
となると　おっちゃんが言ってたとおり　麻美さんが自分で
喂 你个小鬼
コラ　ボウズ
你让我很为难啊 就这么不打招呼地进来了
いかんなあ　勝手に中に入っちゃあ
啊 实在对不起
あ　ごめんなさい
对了 今天是躺在这里的孩子的生日吧
そういやあ　ここで寝てた子誕生日だったんだってな
虽然礼物和蛋糕被烧得一干二净
プレゼントとケーキはみんな燃えちまったけど
但是这个留下了 你看
これは残ってたぜ　ホラ
是给那个孩子的生日祝福吧
その子への誕生メッセージだろ
你给她送到医院去吧
病院に持ってってやりな
咦 怎么对不上
あれ　合わない
等一下 这么说来
待てよ　そういえば
这么说来 那个人 那个时候 做了奇怪的事情
そういえばあの人　あの時妙なことを
真是的 这样肯定会引起火灾的啊
ったく　火事になって当たり前だよ
把点着蜡烛的蛋糕就放在椅子上
ローソクに火をつけたケーキをイスの上に乗せてたんだから
那个 叔叔 蛋糕真的是在椅子上吗
ねえ　おじさん　ケーキがイスの上にあったってホント
是啊 椅子上有圆形的烧焦痕迹 蛋糕都烂糊糊的了
ああ　イスは丸コゲ　ケーキはグチャグチャさ
那把椅子放在哪里
そのイスってどこにあったの
你看 就在那里
ほら　そこだよ
就在房间角落的这个被烧得焦黑的小柜子前面
部屋のスミにある黒コゲになっている小さなタンスの前さ
但是 你不觉得奇怪吗 小兰
でもさ　変だと思わない　蘭
什么
何が
麻美学姐好像初中二年级以前都是在网球社的哦
麻美先輩　中２まではテニス部だったらしいのよ
而且 在两年间就称霸全国
しかも　２年で全国制覇だって
诶 好厉害啊
へ　すごかったんだ
咦 但是三年级的时候就成了足球社的经理吧
あれ　でも３年の時はサッカー部のマネージャーでしょ
没错没错 而且是暑假结束的时候特意转职的
そうそう　しかも夏休み明けから変わったんだって
为什么啊
なんでかなあ
总之 应该是发生了什么事情吧
まあ　とにかく何か事情があったんだろうけど
你别这样刨根问底比较好吧
あんまり詮索しない方がいいんじゃない
但是我好想知道啊
でも知りたい
嘘 声音太大了啦
シーッ　声が大きいってば
会把学姐吵醒的
先輩が起きちゃうじゃない
咦
あれ
什么 怎么了
何　どしたの
学…学姐
せ　先輩
诶 三点左右来这里的顾客吗
ええ　３時頃にここに来た客
是的 你记得有谁来过吗
うん　誰が来たか覚えてない
这个…那个时候的话 应该是在隔壁卡拉OK厅玩的一帮年轻人
そうだな　その頃だと隣でカラオケやってた若い連中ぐらいかな
买了烟和番茄汁
タバコとかトマトジュースとか買ってったよ
那是什么样的人
それどんな人
戴着眼镜的茶发小哥
メガネをかけた茶髪のにいちゃんに
穿着黑色连衣裙的小姑娘还有留着寸头的运动小子 三个人
黒いワンピースのねえちゃんにスポーツ刈りの野郎の３人だ
是泽井先生、早坂先生和野口先生
沢井さんと早坂さんと野口さんか
真是的 那个寸头的运动小子在店门口哇哇吐了一地
ったく　スポーツ刈りの野郎は店の前でゲーゲーやりやがって
收拾起来麻烦死了
後始末が大変だったよ
那个 叔叔 是不是…
ねえ　おじさん　もしかしてさあ
园子 怎么样了
園子　どうだった
没找到 洗手间里没有 小兰你那边呢
ううん　トイレにはいなかったよ　蘭の方は
我这儿也没有
こっちにもいないわ
麻美学姐到底去了哪了
どこ行っちゃったのかしら　麻美先輩
总之 小兰 你先联系一下你爸爸吧
とにかく　蘭はお父さんに連絡して
我去叫护士小姐
私は看護婦さんを呼んでくるから
嗯 知道了
うん　わかった
是啊 就是像你说的那样
ああ　ボウヤの言うとおりさ
你怎么会知道那种事？
何でそんなこと知ってるんだい
果然是这样
やっぱり
我还特意提醒了那家伙放反了他却不听
あいつ　せっかく俺がそれじゃ逆だって注意してんのに聞きゃしねえし
而且还把黏黏的东西弄到了机器上 是个很不像话的客人 真是的
おまけにベタベタしたものつけやがってふざけた客だったよ　まったく
没错 纵火的就是那个人
間違いない　火をつけたのはあの人だ
而且如果我的推理正确的话
そして俺の推理が正しければ
那个人手里应该还握着
あの人はまだ握っているはずだ
能当做证据的东西
証拠の品を
什么 麻美小姐不见了
なに　麻美さんがいなくなっただと
真的吗 小兰
本当か　蘭
嗯 刚才还在床上躺着来着
うん　さっきまでベッドに寝てたんだけど
好像在我们出去买饮料的时候 人就不知道去哪了
飲み物を買いに出てる間にどっか行っちゃったみたいなのよ
怎么办 爸爸
どうしよう　お父さん
总之 先在医院附近找找
とにかく病院の近くを捜してみろ
她可能还在那附近
まだその辺にいるかもしれん
嗯
うん
到底去哪里了呀 麻美
どこ行っちゃったんだろ　麻美
不会是还想自杀吧
もしかしたら自殺する気かもしれんな
自杀？
自殺？
啊 是的
ああ　そうだ
如果这场火灾真的就是麻美小姐本人引发的话
この火事が本当に麻美さん本人が起こしたものだとしたら
你们就是这么想的吧
と思うでしょ
毛 毛利先生？
も　毛利さん？
但是 事实并非如此
だが　真実はそうじゃない
麻美小姐不是纵火者 而是被害人
麻美さんは加害者ではなく　被害者なんです
被害人？
被害者？
是的 麻美小姐差点被烧死
ええ　麻美さんは焼き殺されそうになったんですよ
而且是被你们之中的某个人
ここにいるあなた方の中の誰かにね
怎么可能
まさかそんな
因为起火的时候 我们都在卡拉OK包厢里啊
だって火事になったのは　私たちがカラオケボックスにいた時でしょ
从这里跑到那里需要十五分钟
ここからあそこまで走っても１５分はかかる
汽车或摩托倒是只需要五分钟
車かバイクなら５分くらいで来れるけど
但是那个时候没有谁去发动车子
あの時誰かが車を動かした様子はなかったし
摩托车也停在别墅前面
バイクはこの別荘に停めてあった
那个时候我们到这里来纵火是不可能的
やっぱり無理ですよ　あの時僕たちがここに火をつけに来るのは
不过 用定时点火装置之类的东西纵火就另当别论了
まあ　時限発火装置のようなものでもあれば別ですけど
要是有那种东西的话消防队员肯定早就发现了
そんなものがあれば消防士がとっくに
如果定时点火装置就是司空见惯的东西呢
時限発火装置　もしそれが普段見慣れているものだったとしたら
如果那是个出现在那里一点也不奇怪的东西
もしそれが　そこに当然あるべきもので
而且能够远距离操控 又如何呢
それを遠く離れた場所から操ることができたとしたら
没错 犯人就是在离这里几公里的地方点的火
そう　犯人はここから何キロも離れた場所から火をつけたんですよ
在卡拉OK厅周边的某个地方 操控着那个东西
カラオケボックス周辺のある場所で　ある物を操ってね
喂 小鬼 已经准备好了
おい　ボウヤ　一応準備できたぞ
嗯 现在就开始
うん　今　行きます
小朋友 准备了什么啊
ねえ　準備ってなあに
是叔叔拜托消防队员们做的
おじさんに頼まれて　消防士さんに作ってもらったんだよ
与犯人所使用的相同的装置
犯人が使ったのと同じ仕掛けを
有什么好笑的吗
何がおかしいの
因为那是简单得让人惊讶的装置
だってびっくりするぐらい簡単な仕掛けなんだもん
我想你们一定会笑的
きっと笑っちゃうと思うよ
诶 原来如此 这屋子和着火前的客厅很像
へえ　なるほど　火事になる前のリビングに似せてあるな
连传真机都有
ファックスまであるわ
真的啊
本当だ
但是 在这儿要怎么做
でも　ここでどうやって
不好意思
ちょっとゴメンよ
蛋糕？
ケーキ？
没错
そうです
这是刚才我拜托柯南去买的蛋糕
さっきコナンに頼んで買ってきてもらったケーキですよ
然后 把这个放在传真机前面的椅子上 就准备好了
そして　それをファックスの前のイスの上に置けば　準備完了
接下来 只要时间一到 火势就会自动蔓延开了
あとは　時がくれば勝手に燃え広がり始める
那个 毛利先生
あの　毛利さん
该不会是要等蜡烛偶然掉到地上吧
まさか偶然ローソクが床に落ちるまで待ってろって言うんじゃ
第一 如果是这样的话
だいいち　もしそうだとしても
这就是意外引发的事故了
それは不注意が招いたただの事故
不是什么诡计啊
トリックでもなんでも
电 电话？
で　電話？
不 是传真
いや　ファックスだ
喂 喂
お　おい
难道说
まさか
刚才收到的传真
たった今送られてきたファックスは
是我拜托便利店的店长传送过来的
私が頼んでコンビニの店長に送ってもらったんですよ
就如同犯人所做的一样
犯人がやったとおりにね
怎么可能
まさか
这么简单的手法 怎么会
こんな単純な手口で　そんな
那就是犯人的目的
それが犯人の狙いなんですよ
机关设计得越是复杂 就越容易在现场留下证据
仕掛けに凝れば凝るほど　現場に証拠が残りやすい
他就是要简化机关 尽可能不留下不自然的痕迹
仕掛けを単純化し　不自然なものを極力残さないようにして
以此来将其伪装成单纯的火灾事故
事故による火事だと見せかけるつもりだったんですよ
没错吧
そうでしょ
那个时候到卡拉OK厅旁的便利店
あの時　カラオケボックスの隣のコンビニに
去买香烟的泽井学先生
タバコを買いに行った沢井学さん
是 是泽井？
さ　沢井君が？
但 但是 部长他为了救麻美
で　でも　部長は麻美を助けるために
冲进了火灾现场啊
炎の中に飛び込んで行ったのよ
想杀人的人怎么会去救人呢
殺すつもりの人間を助けに行ったりするかしら
而且 最早注意到火灾的就是部长啊
それに　最初に火事に気がついたのも部長なんですよ
如果他本来就没打算杀人呢
殺すつもりなんかなかったとしたらどうです
恐怕 泽井先生是这么打算的
おそらく　沢井さんがとった行動はこうです
先在麻美小姐的饮料中放入安眠药让她睡着
麻美さんの飲み物に睡眠薬を入れて眠らせ
之后趁大家准备去卡拉OK厅时
みんながカラオケに行く準備をしているスキに
在客厅设置了刚才那样的机关 离开别墅
リビングで今の仕掛けをセットして　別荘を出たんだ
为了不使麻美小姐被烧死
麻美さんが焼け死なないように
还将麻美小姐移到了地板上躺着 远离了家具
床に寝かせ　家具を体から遠ざけてね
之后 依照计划 在大家沉浸于卡拉OK时
そして　計画通りみんながカラオケに夢中になっている間に
向别墅发送传真 就这么将火点燃
別荘にファックスを送信し　まんまと火をつけた
证据就是便利店的店长
その証拠に　コンビニの店長も
在火灾发生时目击了泽井先生在发送传真
出火時刻に沢井さんがファックスをしているのを目撃している
泽井先生所发送的传真中没烧掉的部分也被发现了
沢井さんが送ったファックスの燃え残りも発見されています
没烧掉的部分？
燃え残り
就是这个 刚才从消防员叔叔那里拿到的
これだよ　さっき消防士さんにもらったんだ
看 形状不合也就是说应该有两张
ホラ　形がうまく合わないってことは２枚あるってことだよね
火灾前传过来的明明只有一张
火事になる前に送られてきたのは１枚だけなのに
很奇怪啊 对吧 叔叔
おかしいなって　ね　おじさん
请 请等一下
ちょ　ちょっと待ってくださいよ
我确实在便利店发送了传真
確かに僕はコンビニでファックスを使いました
但那是发送给我朋友的
でもあれは友達に送ったファックスですよ
他拜托我给他的小说起个好标题
頼まれてたんです　そいつの小説にいい題名をつけてくれって
哦 朋友吗
ホウ　友達ですか
那么 传送的收据要怎么解释
じゃあ　送信票はどう説明するんですか
你在发完传真之后拿到了吧
ファックスを使ったあと渡したでしょう
便利店店长给你的收据
コンビニの店長に送信票を
日期、时间以及收件人的号码
あれには日付も時間も送り先の電話番号も
以及你的指纹应该都清楚地留在上面
あなたの指紋までしっかり残っている
咦 好奇怪啊
あれ　おかしいな
应该有发送出去的
ちゃんと送ったはずなのに
请等一下
ちょっと待ってください
啊 一定是我按错了
ああ　きっと押し間違えちゃったんです
你看 笔记本上我朋友的电话号码是记在别墅的号码后面的
ホラ　手帳に友達の電話番号とこの別荘の番号を続けて書いていたから
而且 我好歹也是东都大学推理研究会的部长
それに　仮にも僕は東都大学の推理研究会の部長ですよ
不可能会布置那种成功率没有保障的机关的
あんなうまくいくかどうかわからない仕掛け使うわけが
所以你使用复印功能试过一次吧
だからコピーして試したんでしょ
你在设置客厅的机关时
あなたはリビングの仕掛けをセットする時
为了找到能顺利点火的位置
うまく火がつく位置を決めるために
使用传真机的复印功能尝试过了
ファックスのコピー機能を使って試したんだ
大家都知道 要使用复印功能
ご存知の通り　コピー機能を使うには
就必须先要放置好原稿
原稿をセットしなくてはならない
麻美
生日快乐
期待你以后
更活跃的表现
东都大学文学部 教授
高村 雅夫
所以你就复印了放在一旁的
そこであなたはそばにあった高村教授から送られてきたばかりの
麻美
生日快乐
期待你以后
更活跃的表现
东都大学文学部 教授
高村 雅夫
麻美
生日快乐
期待你以后
更活跃的表现
东都大学文学部 教授
高村 雅夫
高村教授刚刚发送来的祝贺信息
誕生メッセージの紙をコピーした
而且你就是用那张复印过的纸
しかも　あなたはそのコピーした紙で
从便利店向这里发送了传真
コンビニからここにファックスを送っている
就是那张之前沾上了蛋糕奶油
一度ケーキのクリームがついてしまった
印有信息的传真用纸
メッセージ入りのファックス用紙でね
便利店的店长抱怨过了
コンビニの店長がボヤいてましたよ
说传真机沾上了黏黏的东西
「ベトベトしたものを機械につけやがった」って
而且 他多次提醒过你放反了
それに　逆だって何度も注意したとも言ってました
不过也难怪
まあ　無理もない
因为你要用没有印信息的那一面发送
メッセージの入っていない裏面を送ったんだから
万一传真没有烧完 而现场发现有两张印有相同信息的纸的话
もし燃え残って　同じメッセージが２枚も現場から発見されると
那就很可疑了
不自然ですからね
适可而止吧
いい加減にしてくれよ
那种毫无证据的推测我听够了
根拠のない空想話はもううんざりだ
你要是那么说的话就赶紧拿出证据来
そんなに言うんなら　さっさと証拠を
你又在装傻了
またまたとぼけちゃって
你不是还拿着吗
あなたまだ持ってるんでしょ
那张有问题的传真
問題のファックス用紙を
人还真是奇怪啊
人間ってのは不思議なもんですなぁ
会让自己陷入危险的东西就不敢轻易丢弃
自分の身を危うくする危険なものはそう簡単には捨てられないんですよ
因为想着说不定会被谁捡到
誰かに拾われてしまうかもしれないという心理が働いてね
你就是个很好的例子 都好好地带去了便利店
あんたがいい例だ　ご丁寧にコンビニにまで持っていってる
那么 难道说
じゃあ　まさか
是的 他应该还藏在身上的某处
ええ　彼はまだ体のどこかに隠し持っているハズですよ
印有高村教授的信息
高村教授のメッセージの入った
还沾有奶油的那张纸
クリームつきのファックス用紙をね
失礼了
ちょっと失礼
别碰我
触るな
哼 我真是蠢
フン　バカバカしい
这种东西早点丢掉它就好了
こんなものとっとと捨てておけばよかったな
那 那么 果然是部长你
じゃ　じゃあ　やっぱり部長が
是啊 是我纵火的
ああ　俺が火をつけたんだ
用的就是侦探先生所说的手法
探偵さんが言ってた通りの方法でな
但是 怎么知道是我做的呢
でも　どうして俺だとわかったんです
使用那个方法的话谁都可以办到
あの方法なら誰にでも
请试着好好回想一下我们赶到这里时的对话
ここに駆けつけてきた時のことをよく思い出してみて下さい
打电话叫她起来吧 她是睡在客厅的
電話で起こしてみます　リビングで寝てたから
没用的 已经被烧掉了
無理だ　もう燃えてしまってるよ
原来如此
なるほどね
如果不知道起火地点的话是说不出这句话的吗
燃えている場所がわかってる奴にしか言えないセリフってわけか
但是 为什么部长要对麻美做这种事
でも　どうして部長が麻美のことを
我想让她好好看向我
彼女を振り向かせたかったんだよ
想做豁出性命将她从火场中救出的勇敢的男人
炎の中から命を張って助け出した　勇敢な男として
我上个月向她提出交往 被拒绝了
俺　先月　彼女に交際を断られたんだ
那种事从未有过 所以我很不甘
そんなこと今まで一度もなかったから悔しくてね
本来是打算弄场小火灾就好的
本当はボヤ程度で済ますつもりだったんだが
但火起得比预想的还要快
予想より火の回りが早くて
混蛋
バカヤロー
说什么想弄个小火灾就好
ボヤで済ますだと
什么火起得比预想的快
火の回りが早かっただと
那种事你以为能当做借口吗 开什么玩笑
そんなことが言い訳になると思ってんのか　ふざけんな
你怎么就没想过麻美小姐葬身火场的可能性呢
どうして麻美さんが焼け死んじまう可能性を想像できないんだ
万一车子故障
駆けつける車が事故るかもしれない
万一爆胎
パンクするかも
万一堵车
道が渋滞するかも
那样的话 麻美小姐就真的没命了啊
そうなった時　麻美さんの命はなくなっていたんだぞ
想让她好好看你的话
振り向いてほしいのなら
为什么不考虑成为能让她看向你的人呢
なぜ振り向いてもらえる人間になろうと思わない
为什么不想着提高自己
どうして自分を高めることで
来让她看向自己呢
振り向かせてやろうと思わないんだ
真是笨呢 部长
ホント　バカですよ　部長
麻美 我做了对不起你的事呢
麻美　悪いことしたな
为了我这样的人做出这种事
私なんかのためにこんなこと
好了 有话去警局再说
さあ　とにかく話は警察に行ってから
好
はい
部长
部長
就算想强行撬开人心中的那扇门
人の心を無理矢理こじ開けようとしても
心扉也是不会敞开的
開いてはくれませんよ
是吗
そうかな
是你的话应该能让所有的男人都成为你的俘虏吧
君ならどんな男でも息を吹きかけるだけで虜にできそうだが
没有那种事
そんなことないです
部长你并不了解我
部長は私を知らないだけです
就算是我 曾经…
私だって　昔…
曾经…
昔…
诶 是学姐对新一告白？
ええっ　先輩が新一君に？
没错 告白的是我
そう　告白したのは私の方
不过被很干脆地拒绝了
見事にふられちゃったけどね
但 但是传言
で　でも噂じゃ
啊 那个是我放出去的谣言啦 谣言
ああ　あれは私が流したデマよ　デマ
想让他好好看向我
彼にはなんとか振り向いてほしくてね
毕竟是我的初恋
初恋だったし
但是他根本就没有在乎过那些谣言
でも彼はそんな噂　気にもとめてなかったみたいだけど
那个 我想请问一件事
あの　ひとつお聞きしたいんですけど
您喜欢那个家伙的哪一点啊
アヤツのどの辺がお気に召されたんですか
这个嘛 最初并没什么感觉
そうね　最初は別に意識はしてなかったなぁ
他初一的时候一下子就成为了足球社正式的中锋
中１でいきなりサッカー部のレギュラーでミッドフィルダー
当时只觉得是个厉害的新人吧
大した新人ねって思ったぐらいかな
但是有一天
でも　ある日
我带了自己做的柠檬派去分给足球社的大家
私が作ってきたレモンパイをサッカー部におすそわけに行ったのよ
他们都说很好吃
みんな　おいしいって食べてくれたんだけど
只有他
彼だけは
嗯 好难吃啊 这个
ん　なんかマジィっすよ　これ
新一的味觉很奇怪的
新一の味覚が変なんですよ
不 那时做的是真的不好吃
ううん　あの時は本当においしくなかったみたいなの
之后我问了他们
後でみんなに聞いたら
都说了那时是硬吃下去的
無理してたって言ってたから
然后呢 我就很不甘心 每天都做了带过去
でね　私悔しくて　毎日作って持ってったのよ
到他说好吃为止一共花了三个月的时间
彼がおいしいって言うまで　３ヶ月間ずっと
注意到的时候我已经成了足球社的经理
で　気が付いたらサッカー部のマネージャーになってて
迷上了他
彼に夢中になってたってわけ
可是某人一下子就做得很好吃呢
誰かさんは一発でおいしく作っちゃったけどね
知道吗 我故意教了你奇怪的做法
知ってた　私わざと変な作り方教えたのよ
想整一下你
あなたにイジワルして
诶 为什么
え　なんでですかぁ
真是的 那我就告诉你吧
ったく　なんなら教えてあげよっか
我告白之后他是怎么说的
私が告白したあと　彼が何て言ったか
啊 那 那个
あ　あ　あのさぁ
喂 太吵了
ちょっと　うるさいわね
正说到关键呢安静点啊
いいとこなんだから静かにしててよ
他啊 害羞地跟我说了
彼ね　テレながらこう言ったのよ
抱歉 学姐
ゴメン　先輩
我有个从小就喜欢的人
俺小さい頃から気になってるのがいるんスよ
她很要强但又很容易落泪
気が強くて意地っ張りで　そのくせ涙もろい
是个很奇特的家伙
そんなみょちくりんなのが
他是这么说的
だってさ
喂 喂 小兰 他说的是
ちょ　ちょっと蘭　それって
有那么一个女孩子吗
そんな子いたっけ
诶？
はい？
算了
まあいっか
你少给我装蒜 冲田
我们看到勇美小姐从你的屋子里倒向阳台的
犯人应该是冲田先生没错
等一下
难道说这个事件…
Next Conan
古装剧演员杀人事件(前篇)
Next Conan's HINT
电话
下一回的柯南是古装剧
世界完全看得见
这个后面还有
咦